scrapper.py : version pour scrapper et classer chaque proverbe par topic. 
Pour chaque topic, ca va creer un fichier de même nom regroupant tous les
proverbes de ce topic. Les topics seront groupés par lettre de début du mot du topic.
(voir commentaire si besoin)

scrapper_csv.py: version pour tout mettre dans un fichier csv en labellisant avec le topic.

Comme le téléchargement prennait du temps, scrapp_parallel.py version pour acceler le processus de telechargement 
(juste 5-7min voir moins en fonction de votre debit )